 **Описание интерфейса IInsuranceEvent**
***
Интерфейс предназначен для работы с методами класса [InsuranceEvent](https://github.com/prmxt/Insurance-company/blob/master/docs/InsuranceEvent.md).
## Реализация интерфейса
***
+ **Add(IE : [IE](https://github.com/prmxt/Insurance-company/blob/master/docs/InsuranceEvent.md)) : ID_IE : int** - функция, добавляющая страховой случай в базу данных. Параметр «IE» — страховой случай, который необходимо добавить в БД, возвращает номер добавляемого страхового случая;
+ **AddDoc(ID_IE, ID_Doc) : [Doc](https://github.com/prmxt/Insurance-company/blob/master/docs/Documentation.md)** - функция, добавляющая документ в таблицу документов. Параметры  «ID_IE», «ID_Doc» - показывают идентификатор страхового случая и идентификатор документа соответсвенно, возвращает сам объект страховой случай;
+ **AddPayment(ID_IE, ID_Payment) : bool** - функция, добавляющая выплату в страховому случаю. Параметры «ID_IE», «ID_Payment» - показывают идентификатор страхового случая и идентификатор оплаты соответсвенно, возвращает результат выполнения да или нет;
+ **Del(ID_IE : int) : bool** - функция, удаляющая страховой случай. Параметр «ID_IE» - идентификатор страхового случая, возвращает результат выполнения да или нет;
+ **DelDoc(ID_IE, ID_Doc) : bool** - функция, удаляет документ из базы данных. Параметры «ID_Contract», «ID_Doc» - показывает идентификатор договора и идентификатор документа, возвращает результат выполнения да или нет;
+ **DelPayment(ID_IE, ID_Payment) : bool** - функция, удаляет оплату из базы данных. Параметр «ID_IE»- показывает идентификатор страхового случая, возвращает результат выполнения да или нет;
+ **FindByID(ID_IE : int) : [IE](https://github.com/prmxt/Insurance-company/blob/master/docs/InsuranceEvent.md)** - функция, которая ищет страховой случай. Параметр «ID_IE» - показывает идентификатор страхового случая, возвращает сам объект страховой случай;
+ **GetAllIE(sorting : string, filtering : string, sortingA : string, count : int, page : int) : List <[IE]()>** - функция, позволяющая получить список всех страховых случаев, возвращает список всех страховоых случаев;
+ **Save(IE : [IE](https://github.com/prmxt/Insurance-company/blob/master/docs/InsuranceEvent.md)) : bool** - страховой случай, который мы сохраняем, возвращает результат выполнения да или нет.
